xwMOOC 딥러닝

### 2016-11-25 ms-oxford-age.Rmd
compile...

```{r, include=FALSE}
source("tools/chunk-options.R")
img_buckets <- read_csv(data/img_buckets, col_names = TRUE)
```
> ## 학습 목표 {.objectives}
>
> * 실제 나이와 사진 속 나이 차이를 수치화한다. 
> * 인공지능 API를 활용하여 사진속 나이를 추정한다.
> * 수많은 사진자료작업을 작업화하는 깨알같은 기법을 학습한다.

@@

<img src="fig/ms-cognitive-age.png" alt="연령 추정 데이터분석 아키텍쳐" width="77%" />

@@

<img src="fig/img_transition.gif" alt="얼굴 변화 애니메이션" width="100%" />

@@

``` {r}
library(dygraphs)
library(xts)

>>>>

```{r, include=FALSE}
source("tools/chunk-options.R") 
library(readr)
library(dygraphs)
library(xts)
img_buckets <- read_csv("data/img_buckets.csv", col_names = TRUE)
```
> ## 학습 목표 {.objectives}
>
> * 실제 나이와 사진 속 나이 차이를 수치화한다. 
> * 인공지능 API를 활용하여 사진속 나이를 추정한다.
> * 수많은 사진자료작업을 작업화하는 깨알같은 기법을 학습한다.

@@

<img src="fig/ms-cognitive-age.png" alt="연령 추정 데이터분석 아키텍쳐" width="57%" />

@@

<img src="fig/img_transition.gif" alt="얼굴 변화 애니메이션" width="57%" />

@@

``` {r}
# library(dygraphs)
# library(xts)
